ПРИЛОЖЕНИЕ ДЛЯ СБОРА И ОТПРАВКИ ДАННЫХ 

ДЛЯ КОГО:
Федерация спортивного туризма России ведет базу данных о горных перевалах Это API-решение для мобильного приложения, которое может быть использовано туристами для отправки данных о горных перевалах в FSTR, как только у них появится доступ в Интернет.

Когда туристы достигают горного перевала, они могут сфотографировать его и использовать мобильное приложение для отправки информации. Как только турист нажимает "Отправить", мобильное приложение вызывает соответствующий метод , который принимает данные в формате JSON.

ОСОБЕННОСТИ РЕАЛИЗАЦИИ:
Это проект- который реализует логику создания нового экземпляра объекта из экземпляров объектов связанных классов, в котором у моделей отсутствуют первичные и внешние ключи. Новый экземпляр объекта создается из запроса : Пример : 

{
  "beauty_title": "pass ",
  
  "title": "Pkhia",
  
  "other_titles": "Triyev",
  
  "connect": "",
 
  "add_time": "2021-09-22 13:18:13",
  
  "user": 
  
  {
  "email": "qwerty@mail.ru", 
  
        "fam": "Pupkin",
	
		 "name": "Vasily",
   
		 "otc": "Ivanovich",
   
        "phone": "+7 555 55 55"}, 
 
   "coords":
   {
  "latitude": "45.3842",
  
  "longitude": "7.1525",
  
  "height": "1200"}
 
 
  "level":
  {
  "winter": "", 
  
  "summer": "1А",
  
  "autumn": "1А",
  
  "spring": ""},
 
   "images": [{"data":"<img1>", "title":"Saddle"}, {"data":"<img2>", "title":"Ascend"}]
}

ПРЕИМУЩЕСТВА ДАННОГО ПОДХОДА:
1. Избегание дублирования данных: При создании новых объектов из образца запроса вы избегаете дублирования данных, так как проверяете существующие объекты и создаете их только в случае их отсутствия.

2. Создание связанных объектов: Объекты пользователей, координат, уровней, и изображений создаются и связываются с основным объектом, обеспечивая целостность данных и удобство работы с ними.

3. Управление транзакциями: Используя этот подход, можно управлять транзакциями и обеспечить согласованность данных в рамках одной транзакции, предотвращая неконсистентность данных.

4. Удобство при создании объектов с необязательными полями: Вы легко создаете объекты с различными комбинациями необязательных полей, пропуская те, которые отсутствуют в запросе.

5. Эффективная обработка запросов: Подход позволяет эффективно обрабатывать данные из образца запроса и создавать соответствующие объекты с минимальными усилиями.

МЕТОДЫ пользовательского интерфейса Django REST framework реализуют методы запроса GET, POST, PATCH, DELETE для управления поведением объекта.
И пользовательские методы : для получения всех объектов Пользователя по его email, Интересная особенность : email - есть способ идентификации Пользователя, по принципу : Один email - Один пользователь !, И самая высокая точка на текущий момент.

ОХВАТ ТЕСТАМИ : 
1. pip install coverage
2. coverage run manage.py test
3. coverage report
4. coverage html

Перейти на : http://127.0.0.1:8000/perevaladded
